# Решение задачи о двух мудрецах. Реализация на Golang

У царя было два мудреца. Али и Вали. Желая убедиться в их мудрости, царь призвал мудрецов к себе и сказал: «Я задумал два числа. Оба они целые, каждое больше единицы. Я перемножил эти числа и результат сообщу Али и при этом Вали я скажу сумму этих чисел. Еще я скажу Али, что число, которое знает Вали, не больше 60. Если вы и вправду так мудры, как о вас говорят, то сможете узнать исходные числа».
Мудрецы задумались. Первым нарушил молчание Али.
— Я не знаю этих чисел,— сказал он, опуская голову.
— Я это знал,— подал голос Вали.
— Тогда я знаю эти числа,— обрадовался Али.
— Тогда и я знаю,— воскликнул Вали. И мудрецы сообщили пораженному царю задуманные им числа.
Какие числа были задуманы царем?

В каких случаях эти числа можно было бы угадать? В том случае, если произведение этих чисел раскладывается на два простых множителя.
Раз Вали знал, что Али не отгадает, значит сумма, сказанная ему султаном, не является суммой двух простых чисел.
Создаем карту всех сумм чисел от 4 до 100 и исключаем из карты суммы простых чисел. Значениями карты будут сласы пар, которые составляют сумму-ключ.

Теперь рассмотрим реплику Али - тогда я знаю эти числа, и ответ Вали - тогда и я знаю.
Создадим карту слайсов произведений всех возможных слагаемых из которых состоит каждое из вышеуказанных чисел. Угадать оба мудреца смогли бы в том случае, если в слайсе существует одно и только одно число, которое не встречается в других множествах. Т. е. нужно удалить из слайсов карты произведений все одинаковые произведения. Из итоговой карты выбрать элемент с единственным произведением.

Решение взято отсюда:
`https://mathhelpplanet.com/viewtopic.php?f=50&t=19272`

Реализовано на Golang 

